Ya Tuhan!  Tidak..
Ini tidak mungkin..
Artinya, kita harus
menangkapnya sekali lagi.
Arjun sudah pergi
mencari Devraj.
Dia tahu sedikit tempat
persembunyian Devraj di Faridabad.
Dia mendapat informasi dari sumbernya
tentang tempat persembunyiannya.
Jadi, Arjun pergi
ke sana mencarinya.
Tidak.. Pak, kami tidak bisa
mengirim Arjun sendirian.
Saya harus pergi.
Kaashvi.
Anda dapat kembali
ke Delhi jika Anda mau.
Misi Anda selesai.
Ini adalah kasus berbeda
dimana Devraj lolos.
Arjun bisa menangani kasus ini.
Saya akan memberinya
tim yang kuat juga.
Kamu bisa kembali ke rumahmu.
- Tidak, tuan.
Saya tidak bisa
kembali ke Delhi.
Devraj adalah kasusku
juga, dan dia melarikan diri.
Adalah tugas saya
untuk menangkapnya.
Devansh kamu dan
timmu akan ikut denganku.
Ya, Bu.  - Ayo pergi.
Devansh, kirimkan aku lokasi
Arjun dimana dia sekarang.
Bu, ada rumah
bobrok di 'Chaudi Gali'.
Arjun ada di sana, dia diberi tahu bahwa
itu adalah tempat persembunyian Devraj.
Tempat ini terletak di
antara Faridabad dan Delhi.
Oke, kirimkan saya lokasinya dan
minta tim Anda untuk mengikuti saya.
Arjun tidak bisa
menangani Devraj sendirian.
Bu, saya akan ikut.
Tim saya akan mengikuti kami.
Oke, cepatlah.
Devraj terlalu berbahaya.
Arjun tidak bisa mengaturnya
sendiri.  Tuhan, kumohon!
Tolong lindungi dia!
Devraj, keluarlah
dimanapun kamu berada!
Jika Anda menyerah, saya
bisa mengurangi hukuman Anda.
Tetapi jika kamu
mencoba bertindak
cerdas maka aku harus
menemuimu di sini.
Bu, aku akan masuk
ke dalam bersamamu.
Tidak, Devansh,
harap tunggu di sini.
Setelah tim Anda
tiba, kelilingi rumah ini.
Saya akan masuk dan
memeriksa situasinya.
Saya akan menelepon
Anda setelah itu.
Lihat, Devraj.
Jangan paksa aku
untuk menembakmu.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Jika Anda tidak keluar
maka aku akan menemuimu di sini.
Satu.
Dua.
'Tujuanku adalah padamu.'
'Aku akan menembak bahkan
sebelum kamu menarik pelatuknya.'
Dan terakhir.. Tiga.
Arjun!
Senang kamu datang, Kaashvi.
saya ingin
tinggal bersamamu, Kaashvi.
Aku ingin menjalani
hidupku bersamamu.
Sepertinya hal ini
tidak akan terjadi lagi.
Tidak apa-apa, Kaashvi.
Jadi bagaimana jika
setidaknya aku tidak bisa
tinggal bersamamu, aku
bisa mati di pelukanmu.
Aku bisa menghembuskan nafas terakhirku di pelukanmu..
- Tidak!
Tolong Arjun lihat aku..
Saya di sini, saya tidak akan
membiarkan apa pun terjadi pada Anda.
Aku akan membawamu
ke rumah sakit.
Arjun, tetaplah bersamaku,
tolong tetaplah bersamaku..
Kaashvi!
Arjun!
Arjun, kumohon!
Tolong buka matamu, tolong..
Saya sedang berbicara
dengan Anda, benar.
Arjun..
Anda tidak bisa pergi tanpa
mengetahui jawaban saya.
Saya belum menjawab
pertanyaan Anda.
Anda telah meminta
tanggapan saya.
Saya akan menjawabnya kepada
Anda, silakan buka mata Anda.
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Setiap menit tanpamu
terasa begitu sulit.
Tolong jangan
tinggalkan aku dan pergi.
Silakan kembali, Arjun.
Aku tidak bisa tinggal bersamamu.
Silakan kembali.
Aku juga mencintaimu, Kaashvi.
Aku pun mencintaimu.
Artinya, kamu baik-baik saja.
Aku melihatmu tertembak, kamu..
Anda baik-baik saja.
Ya, aku baik-baik saja, Kaashvi.
Saya tidak tertembak.
Tidak ada yang
terjadi pada saya.
Apakah kamu tidak
senang melihatku hidup?
Haruskah aku sekali lagi?
- Tidak, aku sangat senang melihatmu.
Tapi apa semua ini?
Aku melihatnya, ada darah..
Apa yang terjadi?
Tolong beritahu saya.
Ini hanya sebuah
rencana, Kaashvi.
Rencana.. Rencana macam apa?
Rencananya adalah untuk
mendengar kebenaran dari Anda.
Untuk membuatmu
menerima cintamu padaku.
Bahwa kamu menerima
bahwa kamu mencintaiku.
Dan lihat..
Rencananya berhasil.
Kamu menerima bahwa kamu
masih mencintaiku, Kaashvi.
Akhirnya, kamu mengaku
bahwa kamu mencintaiku.
Ini bukan ideku.
Jadi, tolong jangan memarahiku.
Ini adalah ide Meera.
Meera adalah dalang
seluruh rencana ini.
Lihat di sana.
Sangat.
Itu adalah rencanaku.
Tapi tolong jangan
marah pada Arjun.
Satu menit..
saya bingung.
Kami mengetahui bahwa
Devraj melarikan diri dan
dia bersembunyi di sini
dan Anda mengejarnya.
Jadi ..
- Devraj belum melarikan diri, Kaashvi.
Dia masih ditahan polisi.
Apa?
Bagaimana ini mungkin?
Devansh memberi tahu kami
sebelum Pak Ronak dan Pak Mahendar
dan mereka juga terlihat sangat prihatin.
- Devansh
Pak Mahendar dan Pak Ronak
adalah bagian dari rencana kami.
Meera meyakinkan semua orang
untuk menjadi bagian dari rencana kami.
Dan..
Tidak ada yang bisa
menolak tawarannya.
Karena ayah Meera, Pak Bakshi
telah banyak membantu kami.
Dia telah mendukung kami dalam misi
ini dengan mempertaruhkan nyawanya.
Agar kita bisa menangkap Devraj.
Itu sebabnya, semua orang
menyetujui rencana Meera.
Semua orang setuju agar kamu
bisa menerima cintamu padaku.
Semua orang ingin kamu
menerima bahwa kamu mencintaiku.
Tuhan!  Aku tidak
percaya kalian berdua
merencanakan
tindakan sebesar itu.
Aku tidak tahu apakah
aku harus marah padamu
atau haruskah aku bahagia.
Dan Meera, kamu harus bergabung
dengan tim pegawai negeri sipil.
Perencanaanmu terlalu bagus.
Jadi, anggap saja sudah selesai.
Saya bagian dari tim Anda.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku bergabung
dengan kantormu
sebagai resepsionis.
Itu bagus!  Saya sangat
bahagia untuk Anda, selamat.
Tapi Meera, kamu salah.
Anda bergabung dengan kantor
Arjun dan bukan kantor saya.
Karena..
Saya harus kembali ke Delhi.
Tolong sebentar..
Kami tidak melakukan tindakan ini
agar Anda dapat kembali ke Delhi.
Kamu baru saja menerima
cintamu pada Arjun.
Kamu juga tahu bahwa
Arjun sangat mencintaimu.
Lalu kenapa kamu lari darinya..
Anda tidak akan kemana-mana.
Oke.
Kalian berdua
harus hidup bersama.
Terima kasih banyak atas
apa yang Anda lakukan
telah kulakukan
untuk Arjun dan aku.
Ya, aku sangat mencintainya.
Saya tidak punya masalah
menerima ini di hadapan dunia.
Tapi ada satu hal lagi.
Aku tidak tahu apakah Arjun
sudah memberitahumu hal ini
tapi kami punya seorang putra.
Karun.
Dan dia sangat membenciku.
Meera tahu segalanya, Kaashvi.
Aku sudah menceritakan
segalanya padanya.
Bahkan setelah mengetahui
semua ini bagaimana
kamu bisa menyuruhku
untuk tetap kembali.
Bahkan setelah mengetahui Karun
membenciku dan tidak ingin melihatku.
Bagaimana saya
bisa tetap kembali?
Ya, Arjun dan aku, kami
sangat saling mencintai.
Namun faktor lainnya
tidak bisa kita abaikan kan.
Atau bertemu layaknya sepasang
kekasih yang menjadi suami istri.
Itu tidak mungkin, kan.
Kita tidak bisa menyembunyikan
hubungan kita di hadapan dunia.
Yang paling penting
kita tidak bisa
menyembunyikan ini dari Karun.
Selama Karun membenciku
sampai saat itu aku tidak
bisa meneruskan hubunganku.
Kami tidak bisa
berbuat apa-apa lagi.
Kaashvi.
Kami telah menghadapi begitu
banyak masalah dan sampai sejauh ini.
Kami telah mencapai sejauh ini
setelah menghadapi semua rintangan.
Setelah bertahun-tahun aku
bisa memberitahumu bahwa aku
mencintaimu dan kamu bisa
memberitahuku bahwa kamu mencintaiku.
Kaashvi, Meera telah
membantu kita sampai sejauh ini.
Tapi mulai sekarang kita
harus saling membantu.
Kita harus membantu satu sama lain.
- Ya.
Jika kamu bersamaku maka
Saya bisa melawan
masalah apa pun di dunia.
Saya bisa memenangkan
masalah apa pun.
Kami akan berbicara dengan Karun.
Kami akan
menjelaskannya padanya.
Kami akan mencoba
dan memahaminya.
memahami masalahnya dan
bertanya mengapa dia
begitu membencimu..
Kami akan mengambil
bantuan dokter jika diperlukan.
Kami akan menyelesaikan
masalah Karun dari tingkat dasar.
Kaashvi, kita berdua tidak
akan senang jika menjauh.
Kita bisa mengatasi setiap
masalah bersama, Kaashvi.
Kita bisa menang
atas masalah apa pun.
Kami akan meyakinkan
Karun, Kaashvi.
Kamu, Karun dan aku, kita
akan menjadi keluarga bahagia.
Keluarga bahagia kami.
Terima kasih, Meera.
Terima kasih banyak!
Hai..
Arjun kamu kembali.
Selesai dengan misimu?  - Ya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Ayah.
Ayo duduk bersamaku.
Hai, juara!
Bagaimana kabarmu, juara?
- Besar!
Mobil saya rusak, saya
sedang memperbaikinya.
Tentu, perbaiki.  - Oke.
Bagus, misimu
berjalan dengan baik.
Dan.. Kaashvi?
Bagaimana dengan Kaashvi?
Apa maksudmu, Bu?
Misi selesai dan
dia kembali ke Delhi.
Apa lagi?
Bagus.
Bahwa dia kembali dan
kalian berdua pernah bersama
selama beberapa waktu.
Bu, bagaimana menurutmu?  Sebuah
misi dapat membangkitkan emosi saya.
Aku sudah bilang padamu,
segalanya telah berubah.
Segalanya telah
berubah sekarang.
Saya tahu bagaimana
mengendalikan emosi saya.
Arjun sayang..
- Misi selesai dan Kaashvi kembali ke Delhi.
Dan menurut saya kita tidak
perlu membahasnya lebih lanjut.
Arjun, aku tidak
bermaksud begitu..
Jangan ganggu dia dengan menanyakan pertanyaan seperti itu.
- Ya.
'Maaf, Bu.
Aku harus berbohong padamu.'
'Sampai Karun mulai
mencintai Kaashvi'
'Aku tidak bisa memberitahu siapa
pun bahwa Kaashvi dan aku bersama.'
'Syukurlah, Kaashvi
telah pergi selamanya.'
'Jika dia mencoba
kembali ke kehidupannya'
'maka aku akan
memastikan dia sudah mati.'
'Aku tidak bisa membiarkan
dia kembali dalam hidupnya.'
Juara, permainan apa ini?
Aku tidak bisa menang melawanmu.
Saya tidak tahu cara
memainkan permainan ini.
Tidak masalah, aku akan
mengajarimu.  Saya tahu cara bermain.
Benar-benar.
Oh ayah!  Kamu keterlaluan!
Sudah kubilang, simpan yang
putih di sini dan jangan hitam.
'Ya, ini adalah waktu
terbaik untuk menguji situasi.'
'Aku sudah lama tidak memanggil
nama Kaashvi di hadapannya.'
'Mari kita lihat bagaimana
reaksinya terhadap namanya.'
Suatu saat, saya
akan segera kembali.
Dimana permainan lainnya?
Ah, terjatuh..
Halo.
Sebentar.. Hei, jagoan!
Benda-benda ini terjatuh.
Tolong ambilkan mereka.
Saya harus menghadiri panggilan penting, oke.
- Oke.
Ya, beritahu aku.
'Kau telah menjauhkan
Karun dariku kan.'
'Kau merebutnya dariku, kan.'
'Saya akan melakukan
hal yang sama.'
'Aku akan mengambil
Karun dari Arjun.'
'Aku hanya berharap, Karun
bereaksi normal saat melihat fotonya.'
Mengapa fotonya ada di sini?
Kenapa fotonya ada di sini?
Ini tidak mungkin
terjadi di rumah!
Saya tidak ingin fotonya!
Aku benci dia!
Aku benci dia!  - Juara..
Aku tidak menginginkannya..
- Juara..
aku tak ingin melihat fotonya..
Tenang sayang..
- Sudah kubilang aku tidak ingin melihatnya.
Bagaimana fotonya bisa ada di kamarku?
- Mendengarkan..
Kok bisa ada disini?  - Tenang..
Tenanglah, jagoan.
- Mengapa ini ada di sini, katakan padaku?
Harap tenang.
- TIDAK!  - Karun!
Foto..
Apa yang dilakukan
foto ini di sini?
Kami telah menghapus foto Kaashvi,
apapun yang berhubungan dengannya.
Lalu kok foto ini ada disini..
Karun.. - Juara, berhenti..
- Karun, santai..
Saya tidak ingin melihatnya.  Aku benci dia..
- Tenang!
Bu, sepertinya ada foto lama.
Arjun.
- Tidak, beritahu aku bagaimana ini bisa sampai ke sini..
Aku tidak ingin melihatnya..
- Karun.. - Karun sayang..
Karun!  Dengarkan kami.
'Ya Tuhan!  Karun
masih membenci Kaashvi.'
“Dia sangat membencinya.”
'Dia sangat marah hanya
dengan melihat fotonya.'
'Apa yang akan dia lakukan
jika dia melihatnya di depan?'
'TIDAK..'
'Mereka tidak bisa bertemu
satu sama lain sekarang.'
'Mustahil bagi mereka untuk
bertemu satu sama lain sekarang.'
'Tuhan!  Ini akan
menjadi sangat sulit'
'dari apa yang kuduga.'
'Apakah kamu
berbicara dengan Karun?'
'Apakah dia masih membenciku atau
keadaannya sudah normal sekarang?'
"Aku tidak menyukainya."
'Kaashvi adalah ibumu..'
'Tidak, aku tidak menerima
dia sebagai ibuku.'
'Dia bereaksi normal, Kaashvi.'
'Apa?  Itu artinya aku akhirnya
bisa bertemu dengan Karun.'
'Kaashvi.'
'Ibu dan tak seorang pun boleh
mengetahui bahwa kita bersama'
'sampai Karun menerima Kaashvi.'